Trong file MainActivity.java, ta thay đổi
phương pháp giảm dần MainActivity.
Trước tiên chúng ta tạo một biến số lượng
nguyên và
khởi tạo giá trị bằng hai.
Sau đó chúng ta cập nhật biến số lượng để
có giá trị bằng giá trị hiện tại
của số lượng trừ đi một.
Trong trường hợp này, giá trị hiện tại
của số lượng sẽ là hai, do vậy
hai trừ một bằng một.
Như vậy khi chúng ta hiển thị số lượng,
giá trị của nó sẽ bằng một.
Khi tôi nhấn vào nút trừ,
số lượng cập nhật là một trên màn hình.
Tôi có thể thêm một điểm dừng và
chạy ứng dụng ở chế độ gỡ lỗi.
Nếu tôi nhấn vào nút trừ,
điểm dừng sẽ được kích hoạt.
Tôi có thể nhấn qua bước, và ngay tức thì
tôi có thể nhìn thấy biến số lượng
giảm xuống giá trị bằng hai ở đây.
Nếu tôi nhấn nút qua bước một lần nữa,
thì số lượng sẽ giảm đi một,
và bây giờ số lượng bằng một.
Nếu tôi nhấn tiếp tục,
thì màn hình sẽ cập nhật thành một.
Tuyệt vời.
Bây giờ chúng ta đã có một ứng dụng
tuyệt đến từng chi tiết nhỏ.
Trong video tiếp theo, chúng ta sẽ xem xét
bảng lựa chọn số lượng để
bảng này hoạt động khi bạn
gõ vào nó nhiều hơn một lần.